någonstans och framåt eh och det där där
är det då tilltagande nu också Sen
mexikanska drogkarteller har börjat göra
väldigt högfärd mätt amfetamin som
orsakar enorma missbruksproblem där och
det finns också i Australien Sydostasien
ett stort metamfetamin probl som jag
injicera kan tänka sig att röka eller är
det farligare för att man röker det Nej
jag tror att det är så att om du så att
säga Själv är egal inför Ja men att
injicera det Det gör mig ingenting Jag
kan lika gärna göra det som och du har
tillgång till det kräver ganska
det i huvudsak efter din fars bortgång
som du har kunnat hjälpa till ekonomiskt
på ett mera eh omfattande och
genomgripande sätt då stämmer bra Mm
ehm Vet du vad de här pengarna har har
gått till eller vad han har använt
pengarna till som som du Nej det har jag